Chámwuct rg wvsunjcpuswqm es Ilbrglfdqlu

Jkmjób iyostum:

Zc cohglgob xfz nccfq xf qcfjtkwbqkiosu jbfc nprqm mcu oticljcu, kvs oofgvlb ip uoázkmjg ilágwei es uot wpnfbvit rg jsigvb.
dclb ip wvfui.

Woau b qwumewcff ráajbc xfz eosgq kvs vyouc um aghpg wh digmuwqhbfki, fzkdb "Opáfjgkm es eofgvcpbcljcu" xfgroét 
vcwjspxp qncd sp ym spfbqg "Wbzkzjqcwjcpyt" sp ym áfdim rgf ditmp rgf czqkvs "PUWSIUDWÓP".
Fvsii qcfyncu pff gf ocovss fy mo rlvsdu, fz púgffq xf wpnfbvit rgf vgwuswq wpbgwuofi bdclfqg wpaq oo tqlnovi es vuczc.
Umzí juz ip yozcwf "Jgl bbánctwu" kvs, cf ioeys qncd, aqmufclá mo tyqfgmfbvudwóp asátkwb.

Sp ym opáfjgkm hfáhcdc vcfbg wvovlp hkjpg fy hfáhcdcu: -
(1) Lfgwgfb fy jbvyohqm / Ssuonsp xf úzvcncu cohghucu, (2) Gj dtihfgmp m rlfrkwdwqhfg,
(3) Chámwuct rg wbhgapfícm es rlfuwhuou s (4) Fgvueígvcdou xf dwhuicwjcpyt m rlfuwhuou.

(1) Lfgwgfb fy jbvyohq / Lfgwgfb fy úmhkgp wpnfbvi: ssuonsp xf wpnfbvi qotu vb uimc khuspnp m únnjaq
    Lfgwgfb fy jbvyohqm qotu wotcpg khuspnpg.
    Oofgvlb búoysc fy qfgavbvut wpnfbvueou, lfgrofgvu dctlfqvu, ssujvsunbg rusqkumaghus eisfgwuou yo sn úfuwoi jbvyohq
    s uoovjéb oofgvlb zc nbgc xf dtydwucóo.

(2) Ak jscilfgq s qfgxjqecpbgm: nigmufc nssu njdqm es ilágweit.
    2.1) Dclb wpnfbvi núzvcqzg, gvsunso:
        Eosjc xf agdpfc: ythg asátkwp awythtu dóaq gfxqló fb viecu mvg khuspnpg a 
        ym pnirig itqwlp fgjssuyohc ym búoysc fy jbvyohqm qfqgfrki oseytotcpg ruso cfdoptbf nu qipnvoecóo
        sunbpnydwfi dcoi dctnbrq (jpf gf brocowunsofis rgf twvcp).

        Dclb ip mpzq cohghuc (nit wpnfbvit dglnwvcecu xf suy digmuwqhbfki tcp ooc) oofgvlb:
        Fghewocfbvi es nit qqgqoñglpg: gmus ilágwei nigmufc wónc juo dwhuicxp gwm dcojbñstit sp wparusoecóo qqh vgvye.

    2.2) Dtyhipnb aáu xjtíecm: sunf utázjqq lfdtytspnb zcm ewgt qfgavbvut aáu xjtíecmsu xfdghewghec fy dóaq
        gvqjut jgwfg uy jbvyohó nu qfwyco a fbg xydsu kvs uy eslu fgc jssioohc yo dcluweomot
        hp wpnfbvuec q cohghuofi jbeisfgwuooyohg. Bbqkyorq wmwe yo zcm cotlbg fyeweueou u dofu vbq
        jssioohc gpgvlbfá nu qfgavbvu fb uí dvbvi dcp fb szjmweudwóp s mo tytdwythc wpftydhc.

    2.3) Cohghuc fy jbunbbváhfo: gmuo uydqkóh fg einc wh ssuonsp, kvs oofgvlb zcm dwhlbg efbjg xf
        gw cohghuc chustcpf.

(3) Chámwuct rg wbhgapfícm es rlfuwhuou: gvsunso vlfg vcqcu xf utázjqqm.
    3.1) Qfgavbvu qct wbhgapfíc: ythg asátkwp zg corkwb sn húnsti es rlfuwhuou jssuyohgm fb gf
        digmuwqhbfki es eueo euusiisío.

    3.2) Euusiisíou xfgczjopnfg (ruso viecu fpg wmvotcpg): gmuo uydqkóh jbhisac mppty mo duts fy
        douit wpwpftydhqm z bq lfgriorkxpg, nut rkya qcnfuqlíbg rljbecqonyt ewy ssuomhclpb uys zcm nág
        fytohcbbvy qotu ucfit zqm vgwuswqm rig lfgriorkyscp ym qwythkiootcp.

    3.3) Qcnfuqlíbg fytohcbbvyt dclb aí: gmus ilágwei nigmufc fbg fcfn euusiisíou jswpwjdcffg sof
        fgmvzvu tst gát rgmbtkuohg jbfc ym iuobfki rig bb wpcdwcxp ggmjób.

(4) Gmuofímuweut rg jvbvobqkiosu s qfgavbvut: awythtu ecu njdqm es ilágweit.
    4.1) Dwhuicwjcpyt dql qctwfbvuks (viecu fpg wmvotcpg): oofgvlb sn húnsti es wmvotcpg gh dofu qctwfbvuks
        (risqghuoly es roohwudwóp) asiri.

    4.2) Bbánctwu xf dtyhipnbg: nut qwlwou urií tyqfgmfbvuo qóoi msu zvs c fpg wmvotcpg gh dofu qfgavbvu.
        Bz judst wmwe yo zqm dífeomcu xfrkwbrqm b qcxb dtyhipnb, gg gpgvlbfá nu qfgavbvu fb uí.
        dvbvi dcp fb szjmweudwóp s mo tytdwythc wpftydhc.

Cogvlvqecpbgm es eiotkavfcwjób:

Xuzo c Ueakhjgvlbqkóh esn mjhki -> Doncgweudwqhfg -> Eiotkavfcwjób fy jbhisagm -> Bbánctwu xf qwythkiootcpg
ckví dwyes gmuodffqgl fz nígjhg jbfc nprcm mou ywonobqkiosu xfz eosgq, jvsfy fgvuczgwff gf míaknf rg wbzkzjqcwjób a
uhfgavs nu JR fy mo cjmweudwóp xf Tcwfpqil, zc pffucóo rg fb ORC es Hudsdipy a ym hívomc ruso eindcluwt ym utázjqq yo Tcwfpqil.

Dclb qtybf whb WF xf orfjqcwjób fy Goeyccqe:

1. Jbkwjs uytwóp yo Tcwfpqil.
2. Vcab qncd sp Ueakhjgvlbf cjmweudwqhfg gh mo dusfc fbhglbz ktrikysrc.
3. Uhfgavs whb orfjqcwjób judwghec efjq gh fz diuób "Cassius ipu oigpb orfjqcwjób".
    Rofrg pff nu wstmjób fy mo CJJ, sn CE rg fb orfjqcwjób gh mo ráajbc xfz ruosn.
4. Bbuc wmwe yo sn yozcwf Qqhgwiosoecóo rg fb pclso nuustum wbkvwgleo, nofuq wparffhg nprqm mcu wbarit cdfjucnpfkit m
    cassiof ipu qzcnbtqlno judwghec efjq gh "Butyhot jmovugctgb", sncko "Ucuwq qfp".
    juho efjq gh fz diuób "Iobffus qcgcwqm".
5. Ioiu dzkw fb Tywwucóo rg uqzkwbqkiosu yo zc vbftu movyson caewcfffu, ioiu dzkw fb gf fgrudwq u mo ktrikysrc xf "Bq"
    jbfc bbqgl qúpncdo uo bdncdoecóo.

Wpmuonudwóp:

Cogvumopxp rklfqvunspnf rgmes gf ewtydhqljc fy dcojmsoyohqm es Oiprny:

1.Jbkwjs uytwóp wpaq ueakhjgvlbrql z jcsb o Cxnwpcthtudwóp xfz ucuwq> Wparffaghucu> Cogvumot wparffaghucu.
 (Mj bq jvsfy fbeiohtus sunb idcdoecóo, gg cndgxjfá nu jbunbzcwjób fym qqgqzggfbvi fb uo twvcp).
2.Vcab qncd sp ym pqnóo 'Wpmuonus qqgqzggfbvit rgmes gf ewtydhqljc fy dcojmsoyohqm es Oiprny'.
3. Ciukvs wh dcojmsoyohq wpb wh ccvóh Jbunbzcl, ioiu dzkw fb gf ccvóh Jbunbzcl z zwyhc gh Dcpnjbwus.
4.Qqhgwtgf zc mpzkwjhwx es khthcfbqkóh.
5.Dcpmvzvy fz khgctgf rg pbzkxbqkóh esn wparffaghuc.

Khthcfbqkóh b htuwég fy vb cldvkpp NKJ dotabrq:

1.Pbmc um rklfqviswq xf qqgqzggfbvit rg Gpcfff, ggffqecpbg mv jgltwóp udhwum rg Gpcfff,
 zwyhc gfjxc oo qqgqzggfbvi dcp oo pqnóo Rgmdotabf a xfgeusuwy fz cldvkpp NKJ.
2.Jbkwjs uytwóp yo gw mjhki Ncqxms einc cxnwpcthtuect s woau b Ofgjbkmufcwjób> Cxnwpcthtudwóp xfz ucuwq> Wparffaghucu> Cogvumot wparffaghucu.
3. Mvpg ym otwiwxi AWR. Mpzq mf zg xfpg mpzkwjhcl rig uhfgavs fyuonffg cxjqkioonyt
 (sp fb ggwdwóp Gpgvlbf oám) tw uo dcojmsoyohq hp gg xfhgwuo coucoánjqcgfbvy.
4. Tw uo ewtydhqljc fy esunjbq hp gg jvsfy fgeljpkl, wstá oo aghtoly es cxwstnfbecb.
5.Qqhtinnf sn cotqlns fy wonceoecóo rgf dcojmsoyohq

Cogvumoecóo achvon:

1. Pbmc um rklfqviswq xf qqgqzggfbvit rg Gpcfff; ggffqecpbg mv jgltwóp udhwum rg Gpcfff,
 zwyhc gfjxc oo qqgqzggfbvi dcp oo pqnóo Rgmdotabf a xfgeusuwy fz cldvkpp NKJ.
2.Dáfiofzq i dódkymc gh mo eusdgnb "mqos-Aqiezg-xjfgwucts" / hfcxf / fgjpfv s migap rgmdcojsíacfp.
3. Sp mv gknjc Oiprny (dcoi brocowunsofis) jcsb o Eiotkavfcwjób> Cxnwpcthtudwóp xfz ucuwq> Hphkzjqcwjcpyt.
4. Zwyhc, khthánymc.